mjizle.com
LEAVE ME ALONE
Aaow!
Hoo hoo!
Ne söylediğin beni ilgilendirmiyor bebek
Ne dediğin beni ilgilendirmiyor
Geri gelip yalvarma yavrum
Zâten ilgilenmiyorum
Sürekli sana paramı verdim
Verecek bahâne yok
Tırmanamayacağım dağ yok bebek
Her şey benim lehime
(Çünkü senin haklı olduğun bir zaman var)
(Ve biliyorsun ki savaşmalısın)
Kim gülüyor bebek,
bilmiyor musun?
(Ve bizim bulunduğumuz seçim var)
(Ve bu seçimi sen alacaksın)
Kim gülüyor bebek?
O yüzden beni yalnız bırak yeter kızım
Beni yalnız bırak
(Beni yalnız bırak)
Kes şunu!
Orada burada peşimden gelmeyi bırak işte
(Peşimden gelmeyi bırak işte)
Kızım sana ihtiyacım var, dediğim bir zaman vardı
Ama şimdi kim üzgün?
Gerçekten üzerdin, gider beni kandırırdın
Şimdi kim üzgün şimdi?
Beni çok üzdüğün tavırların vardı
Hemen farkına vardım
Geri gelip yalvarma, seni sevmiyorum
Yoluma çıkma
Çünkü
(Senin haklı olduğun
bir zaman var)
(Ve biliyorsun ki savaşmalısın)
Kim gülüyor bebek
Bilmiyor musun?
(Ve bizim bulunduğumuz
seçim var)
(Ve bu seçimi sen almalısın)
Kim gülüyor bebek?
O yüzden beni yalnız bırak yeter
Beni yalnız bırak
(Beni yalnız bırak)
Kes şunu!
Orada burada peşimden
gelmeyi bırak işte
(Peşimden gelmeyi bırak işte)
(Çünkü senin haklı
olduğun bir zaman var)
(Ve biliyorsun ki savaşmalısın)
Kim gülüyor bebek,
bilmiyor musun?
(Bizim bulunduğumuz seçimdir)
(Ve bu seçimi sen alacaksın)
Kim gülüyor bebek?
O yüzden
(Beni yalnız bırak)
Beni yalnız bırak
Kes şunu!
Orada burada peşimden gelmeyi bırak işte
Beni yalnız bırak
(Beni yalnız bırak)
Kes şunu!
Orada burada peşimden
gelmeyi bırak işte
(Peşimden gelmeyi bırak işte)
Geri gelip yalvarma bana
Geri gelip yalvarma
Geri gelip sevme beni
Seni seviyorum
Bunu istemiyorum
İstemiyorum...
Ben...
aaow!
Geri gelip yalvarma bana
Geri gelip yalvarma
Geri gelip sevme beni
Seni seviyorum
Bunu istemiyorum
Buna ihtiyacım yok